264

applaudebat· Sed redeundum ad Rolam in suo iam tui
mulosperlabiliorem& reciproca accenfivulttla suauita-
te renidentemrhuc enimtotus populi refluxus incumbe·
bat‚sed opportuni tumulum circumsedetant ceenobijl’a·
tter dignitate nc senio grauiores ‚tum ne thesaurus illu
diriperetur, rum vt eidem decenti ordine admouerent
debiles& mancos‚qui spe (z haud inani) obtinendoe cn·
rationis accedebant-Verium de bis in Mantilla Paulbre·
motibsconlliteratlrestttutn Protegit satellitiimvtcouftt·
sam molem irruitis populi distineterfi pollet. Vix tamen
potuitmam prementium tantavis fuinvtLelli mortualis
cantoribus in altatis crepidinem eluctantium fueritad
lugubre officium utcumque solito cantu explendum.
Assistebattt ritui funebrium Limanur Archtepilcopus,

, RegiurSeuatus quem Audtenrnmocmr,eoltegrame·

tropolitanum δι Curiale2RegulariumPtaelati, &eque-
stris ordinis· nobilitas consptcui numerose. ltaquedrl'·
lll‘ll‘lllltllllsslllll{llllssllllll
Aula capitulari preparatam 2 subito per omnes latilstmae
Ecclesrae ungulostunta insonuit promiscuae multitudinis
vociferatio, tam inconditus ac flebilis deprecantium
ululatus, vt metu confufionir ac tumulttls supersedendi,
puonpplroupuvespppppfftpppmap]iprpssrdpppisfppptiplipdtpiogptoo
ris sepulturam di etri· Sub huius promisionis ac certae
spei l'olttio persuasum multis ut domurn secederent po·
liridieadtumbae speuaculum commodiirsredituri. Sic
agminatrm &senfim dilapsa plebeia frequentia proreti-

bus aperiri coepit liberaditus spatiumqt accedendi pro-
pibsadvenerandum corpusfamulae Dei, mantis uein·
nocentisfirnrs deosculandus . Rursus-interea lucere·
uitcuriosalrrutrirudm rursus etiam circe tumulumcon-
glomerabantur impetuosaetnttnnrquasvtviditrlrchie·

pisco-

 

