ntce3ssurn quamquam difficillimum-continuarit ,modo
q'un' potuit, nullo interint connusrenriae fignnvul erni-
nur comparente, quin purius unriurern in diculurnbri÷
corunuinrrffundebrtcurnsanguine. Donec tandem
ultima nonae dieiurrioad Rnstsepulchrunr in momentu
fimul uniuersam ror morborum creochinirn neritus nb-
sterfit. Rediit domum Helena plan& ultera, nempe lum.
bricis ad vnum vacua, pedibus suna, febrium ignaram-,-
guinn uigotncorpulentin mirabiliter instaurata, uniunt·
que deinceps ex his sympromnris conlcin valetudinum
possedit integram nc diuturnam.

-’ Nauigabnr curn P.F.Dnnrinic0 de Leon Orupraed. fn·¹
mulus δι comes itineris loannes annorum 14· adolescrs,
oppreffus quartana febris quum ipsa deinde murirr'nrr.»
iactatio periculosrirs accendent, ut die qurdnnpnrnxys-
nri uiolentia animam puero extudilse crederetur: nana
subito clamore Dominicusex superiori nauis tabulato
deorsum vocatus vr moribundo suo. famulo adfisterer ‚
duminoperrurn nauigii finum descendit, obur'urn habuit,
virum coniugatum Frrnciscurn Plures, ui loannem iarn
exspirrffr affeuerrbrt. Perrexit ramenffolrcirns Pater, nr
famulum fine loquela, colore, spiriru supinum & 'unmo-
bssern reperit,dnbins num uiueret, pluries utrumque ia-
centisauriculamvalidisciunroribusrentuuit‚ utfrustru
scrirnlinfignuerrfpefrureridensrd uosar confugit praefi·
diurn ‚ vitum puero supplex petiit, Nouenanr pronifir. δι
ιεεε.ἰΙΙοωοτηοηιο respirauit loannes, resedit, cibun..
smpsrtrurroniris qui {pestnculoinreruenere uiris· religio—
1 srW-Agnellodeoliun Soc.1esu‚1>F.LrurenriodeTexeda
orusffiranciscu&secutaribusvrrin-sqrstnusnnnprncis.
Stupuere quotquot in nuni erant, presertim-,rt viderunt
puulbpostournpurentern insuperiori rabulitnsunum
incolumem& rinrhrnunn rrnrdininregroe vulrrudiui
restiturum. 1,.1 ,,.,,

 

