lll

rubuit,titubauimttnmensubiecit:interhosfauoresnr·
stiffimae Vnionis sefibi videri immobiliter iudicatum in,
Deo, seculum in eius amicitinconfinnatnm in gratianen-
tiredonum quoddam inexplicabile‚fundutnentnle, solidi,
quo reputabat se impeccabilem‚vt ille qui fidenteruieban
’'⁶'”llllllaltl'l:{illuminamini
um δ’· -

ie vlli mortalium hoc dicere ausam, δι nc nunc quidemid
dk‘iurnmfuilse‚nlsscoegilletrigorpraesentisexaminis,.&
siforti emisetin plurali locutionis, quam necessum oms
niu efferendi eupreffetan censuram corredionis demissi·
flugitnbat . Lauduuit fimplicem obedientis Rosaecando-
uem Dolionpraecepitqinetrepidarennihilhastenusenu.
tum elle‚tnntlnn ad reliqua recederet. Proceffitllosa„
dixitqnvoce humili ac intercignlerlimn post illas horrcn-

ὼε 'tenebras conspicue fibi ostendillumanitntenn Christi
nunc uirili nunc infantili aut puerili lucie blandam, for-
mosam, affabilem sepius δι Virginem Matrem decoram..
amabilem, dulciferqss'umiliarem. Interrogata de' modo

&qualitate vifiumsnmaginurin fit aninelleaualismiu·
turnnanmomentanenfacieadfuciem an obliqui pertri-
spatiumne Respondinpropria illa differentium visionum
nomina libi quiden adhuc ignota effent gloriosam Chri·
stihumanitatemexluiberifibiin tranlituquodamvicino lu
claro 2. ficut cum fulgidum aliquod fidus moroso trailu
rocunitin coelou nec-totum illius videri staturam sed so·

vultu, δι pedore-tenus . Attamen maiestatem ncipa-
gbfnatffitmiuomffissgffiaaesigfflgegiitVelit?-
rius quuligimr fuumuuppoehendeuet niuin’ipntis graesend
tiamilnborabat hic Rosa vt verba reperiret idonea, sed
tandem-persulos terminos remotionis, eminentiae‚&cuu-
fannus utcumq3 se explicuit, insinuans lumen ell'e absque
figura, mensura, fine (2vndcpatunex cupane vifionenu

pure

 

