18 9
nont lptrnltismolla' loptttritin inferno redemptio. Haec
plerumque misericors Virgo tarn lutulento effertbntpt.
&otis incendioittntoqrat inflammati cordis allecium non
aroannrentescompunxerinnequenm Rosnpriuatitnin-
tet familiares ‚sed lonaaintetNiniuitas videreturrtipla
ordiri poenittntiaetontionem. Aderat forti P.Fr.Anto- .
nius rodriguez titulo, gradis,- ollicio Praedicator gene-
talistatlb'trnttontrtrstvitgoparitum ferrrotetutnlidu-¹
cia (nquam rtgtbantnrodtllia& charitas) fic illum arlo
tatllz Aduettttll'atenqubtl Diuinnclemcntittttllo
contionatortnrvoluitvt perditosac obstipos peccatores
ndfrogornrtducand intrcnutto‚nttuaefacundiaediutr
talentum in plnofibili racutotunrconcepruutnflosculis
inutiliter consonant a age bos· inanium argutiarum ca·
lamlllror ,ἵ faccilant ntricae ostentationis cothurni&
phalemmtmiotrislDominotetonstitutuntpilcatorlnr
bominumtobollius tibi laxantium tllrtte in capturam..
peccatorum hoenge obsecro, hotvnicunr stude δι co·
nate‚r'tqolnrpltnirnas lagitiolar animas vorticibus exi·
mas‚vtaoimavitiorumcharybdrperituroseuoceaacad
salutaritpoenittntioeletomtnlitustducat.

Earinit‚‹lutn adbuc Matri cohabitabat Rosa, inuentor
genere qoirn moribus nobiliorem VincenrimMeutestun
reug„ in tndttn platta haud procul i Rosaeaedibus lor-
tiri domicilium. ls miratus Virginistainriam pulchritu-
dinem ‚ at vol tentus nuptias sperari nonpollts quaerebat
, otcafiooenr qut saltim oculos liberibs'pasttrtt in Rosae
puditiffimavtnollate·IgiturMatremntliinptoetextnsali·
wstllbifixgtfimlstatbffirpretiollscollandilbusopustlfltjs

vtt oacon r, uranico ateoo roro
ninompnrennbusrucrari‚sidebattabonmanuurffcum
puellis intenta Rosa, toi Mater innuit ‚ audiret Vincen-
tium, «leque pretio ex more δι aquo toranvse conuerti*

rtnt· queniscorana Virgine ltdttt itrssirrcomircrgr vt-
a·

 

