258

ἱρῆς immortua quasi ttss'ertmsuae innocentia· rc infanti.

lis simplicitatis ad Limen iupernae patriae inuariatnm re.
portauit, anni'suittigesrmisecundiquinto mensevix in·
chorto-

·' Eodem festinae nouis diluculo Aloyſst de Smm pro.
cul in aedibus parentum matutino somno implicita resti.
uit deposuiiie tireiiosam cum S.Btrtolomaeo summitatis
exuuias. Intervtramqrpattum-fuerat‚quod quaeprima ex
mc inte mi'gmret‚Deo permittente alteram sui transrms
admoneret. Stetit promiffis Rosm& illamet nodie in for.
m‘a corusciluminisAloyfii,suauiter excitans sese ad lucis
degionem tunc perrexisse indicauit· Verum de luminosis
Rosoepoiiobitum-apparitionibus sermo copiofior Man«
tissaerer‘eruetm.÷lteueundum hic ad virgineum nost ca-
dtue'du· quod respirare credebatur quando spirare de·
fiertuvmiuus faciei'color‚ labella rubentia modiceque
velutin suauem risum didue‘ta‚ oculi integri lucidaque,
amoenitate subfulgididiuambiguam reddidere paesenti-
busRofae mortem ‚ donec-adhibito speculo nulium in ea
superesi< helitum'innotuit'. Apud Rosam vt vltimus fic
primus hic speculi vsus fuit.

Dum vestiturtrauabile cadauer, dum aptatur in fe·
retrmdum floribus inspersum effertur in anterius conclu-
ue {perranu- Maue, ingerebatur vniuersrs luctuosa plan·
gendilicentit‚ nec tamenvlli presentium libuit planeti-
bus'indulgere, fiquidem repentino prodigio srcomnrs
peruntit arcanus quidam laetitiae sensus. vt tota domus ina
sperati metrnorphdsr deuotis turgere solatiis, rc nuptia-
li propemodum gaudio innatare videretur. Matri quid
acciderit-iam superius in fine Cap· ΙΙΙ. relatum est. ldem
relique Gundistlui familie, idem extraneis quotquot
nioantmtimuac secret-r iucunditatis r’nhaesnrtimulus.
Vniuersrm decem δι nonem personae ingenuae praeterdos
mrr'tic't promiscui sexus'mancipit Rofie morientislicdu«

· - ¹ um

 

