.. , 237
Ferdrnrndrr Flam delierrera germanus Rosae frater

Patris exemplo militiam secutus usquein cirta Regnum.
penetrarat, vniuvexiflifeti honore in sua centuria fun-
dus cst„ Huic leucis plus-minus quingentis Limadisti·
ti Rola soror epistolam scripfit2 (roam diuinitus didice-
rat, illumin elrle honestomatrimonij iugosuccollalle )..
Hac solicite hortabatur fratrem, quandoquidem hunc
statumamplexuscrat, Christiani patrisfamilias obliga·
tioniintet militarccllrcpitir accurate satisfacere haud
lilllll‘llllllliliiEllll‘z‘slssllllllll
benedidiodrturrerrtoptimis moribus imbuereiancli-
ll‘ftilrl‘filzli‘f‘millllllrllllltltlffll
frcie qnam videlicet purpureusconspicue rosae character
cilet ornaturumHanc-itaquc mox ab ortu patens dicaret
offerrctque Augustiil'rmae Deiparae‚ srquidcm haecfiliolu
puritate &innocentiavirae multirm placitura crat Altissi·
mo· ltu euenrtmam postbicnnium circiter natrcst Fer·
dincndo prima hcc soboles, secumque ab vtero matris
ottulit tole typum in vultu tam belle &accurati effigia·
tum utnec penicillo venustius depingi potuillct· Ado-
lruiteum hoc signo paruula, mirantibus quotquot Rosae
litteras pridem viderit. Didacus Gaaezaeier Mourerosshrl·
(ephorus de Aranda Valdiniarrlijjue centurionesacChi·
costr militie Ptaefcliiccrtrtimr ibantFerdinaendlaedeo
deuotdhoc spedirculo coram fruituri, narn & puelle,
(ε iuxtrllosae vaticinium )Ι mirei tenetis propendebat in
religionis ac pietatis exercitia„ Tandem permature vtro·
qucparenteorbrtrremrnsrrsubrutcla pop-llari, donec
franciscus luffodelc Vtga Chilensrs Regni Gubernator·

dt presesobliosretunucclefnnliaetpiam δι usquein chile
celebrem memorrrmrn se officium curamque susc·

vitro 2 vtnqurmmluo sumptui Chilc Limam ‘tende

 

